Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Oke.
Tentu.
Baiklah.
Wanita muda ini sungguh mengesankan.
Ini...
Bagaimana kita menilai hal ini?
Kontes memanah.
Siapa pun yang meninggalkan anak panah di sasaran, dialah pemenangnya.
Sekarang,
tidak ada anak panah yang tersisa di sasaran.
Itu seri.
Panahan Putri Muya hari ini luar biasa.
Sungguh, ini adalah pertandingan yang luar biasa.
Namun targetnya rusak hari ini.
Mungkin
Sang putri bisa bertanding di hari lain.
Anda cukup terampil.
Lain kali, aku pasti akan mengalahkanmu.
Putri.
Anda baik sekali.
Perjamuan hari ini
adalah untuk memupuk persahabatan antara negara kita.
SAYA
ingin menandatangani aliansi sepuluh tahun dengan Wu Rong.
Ling An adalah tanah bakat dan kebajikan.
Raja masih muda dan berbakat.
Perjalanan ini telah mencerahkan saya.
Karena aku sudah berjanji pada saudaraku
untuk membentuk aliansi dengan Ling An,
Kemudian
Saya harus menuntaskan itu.
Jadi besok, para pejabat
akan memulai pengaturan aliansi.
Hari ini, semua orang
merayakan aliansi ini bersama-sama.
Marilah kita berbagi di era agung ini.
Datang.
Silakan.
Saya akan beristirahat di kereta sebentar.
Baiklah.
Aku mendengar dari saudara kerajaanku
bahwa mendiang kaisar Ling An takut pada jenderal militer.
Jadi, keluarga mayor jenderal dilarang memiliki anak laki-laki.
Jika tidak, seluruh keluarga akan diasingkan.
Apakah karena itu kamu menyamar sebagai seorang wanita?
dan menikah dengan keluarga Rui untuk bertahan hidup?
Itu memang sebagian alasannya.
Saya tidak mengerti.
Kamu sudah sangat menderita,
namun Anda masih berpikir Ling An bagus?
Ada apa dengan saya?
Bukankah aku baik-baik saja?
Anda tidak seperti ini di Wu Rong.
Apakah ini benar-benar kehidupan yang Anda inginkan?
Ya.
Inilah kehidupan yang aku inginkan.
Tetapi...
Orang itu...
Apakah itu Rui Yu?
Ya.
Sebelum aku bertemu dengannya,
Aku pikir aku akan menghadapi semuanya sendirian dalam hidup ini.
Tapi dia seperti sinar cahaya
bersinar ke dalam duniaku yang kecil.
Aku mencintainya.
Hanya dia
adalah bulan terang yang menuntunku pulang.
Jadi, dia sangat penting bagimu.
Putri, mari kita kembali.
Tuan Rui.
Kamu mau ke mana?
Saya agak mabuk.
Hanya jalan-jalan saja.
Bagaimana dengan
Aku menemanimu ngobrol?
Mungkin
Ini akan membantu Anda sadar.
Saya akan segera kembali ke Qian Yuan.
Keluarga Rui menampung saya dan bibi saya saat itu.
Saya tidak akan pernah melupakan kebaikan ini.
Ketika aku kembali ke Qian Yuan,
Aku akan menemukan cara untuk membalas budimu.
Apapun yang paman inginkan,
Saya bisa memberikannya kepadamu.
Itu tidak menjadi masalah sama sekali.
Tidak perlu khawatir, Yang Mulia.
Tidakkah Anda menginginkan status yang lebih mulia?
Atau
seorang mitra yang benar-benar dapat berdiri di samping Anda?
Saya dan istri saya
sudah sangat dekat sekarang.
Yang Mulia tidak perlu khawatir.
Efek anggurnya telah hilang.
Saya harus kembali ke pesta.
Saya akan kembali dulu.
Jadi, aku tidak pernah ada di hatimu.
Di dalam hatimu,
yang ada hanya si pengecut yang bertahan hidup.
Yang Mulia.
Nona Ming.
Apakah Anda merasa tidak enak badan, Yang Mulia?
Terima kasih, Nona Ming.
Aku hanya sedikit lelah.
Jika Yang Mulia lelah,
Anda bisa minum lebih sedikit anggur.
Ada hidangan penutup di pesta yang membantu menenangkan diri.
Anda bisa mencobanya, Yang Mulia.
Jika aku kembali ke Qian Yuan,
Aku butuh sedikit pengaruh.
untuk mengendalikan rubah tua Ming Qihao.
Yang Mulia.
Tidak ada apa-apanya.
Nona Ming.
Apakah Anda sedang mencari seseorang?
Saya hanya merasa terkekang di pesta itu.
Jadi saya keluar untuk jalan-jalan.
Kemudian...
Kalau begitu, kembalilah bersamaku.
Baiklah.
Silakan, Yang Mulia.
Silakan.
Kemana adik perempuanku pergi?
Dia akan segera kembali.
Silakan, Yang Mulia.
Perdana Menteri Ming.
Mari kunjungi padang rumput kami.
Aku akan mengajakmu berkendara, Ratuku.
Ke ujung langit yang terjauh.
Raja Wu Rong benar-benar berterus terang.
Aliansi ini sungguh suatu hal yang baik.
Silakan.
Yang Mulia
Saya telah mengatur perjamuan ini
untuk memupuk persahabatan antara Ling An
dan Wu Rong
Namun,
melihat Yang Mulia dan Raja Wurong
dalam semangat yang baik,
Saya kira
tidak perlu aku katakan lagi
Pangeran Pan dengan penuh perhatian menyelenggarakan
perjamuan ini
Lalu aku
akan menggunakan perjamuan utusan ini
untuk mengumumkan beberapa berita
Ling An dan Wu Rong akan segera
menandatangani aliansi
Selama sepuluh tahun,
Wu Rong tidak akan menyerang
kota perbatasan Ling An
Ling An akan menawarkan bantuan kepada Wu Rong
di musim dingin
Semua ini berkat Pangeran Pan
yang telah menengahi
sehingga aku dan Raja Wurong
bisa berbicara dengan tenang dan damai
Datang,
Aku bersulang untuk kalian berdua
Bersulang untuk Yang Mulia
Yang Mulia
Aku juga punya masalah
dan ingin memanfaatkan kegembiraan aliansi ini
untuk meminta persetujuan Yang Mulia
Berbicara
SAYA
ingin menikahi putri Perdana Menteri Ming
, Ming Wanwan
Ayah
Pangeran Pan ingin menikah
tanpa menanyakan keinginan wanita muda itu
tapi malah meminta Yang Mulia
Apakah dia menggunakan urusan negara?
untuk memaksa Nona Ming menurut?
Raja Wurong
Saya dari keluarga kerajaan Qian Yuan
Menikahi wanita Ling An adalah untuk
kebaikan bangsa kita
Tentu saja,
Saya harus meminta persetujuan Yang Mulia
untuk menunjukkan ketulusan saya
Jika memang begitu,
SAYA
temukan Nona Ming yang elegan dan anggun
dan ingin menikahinya juga
untuk memperkuat aliansi kita
Apa pendapat Yang Mulia?
Pernikahan
harus berdasarkan rasa kasih sayang satu sama lain
Kalian berdua harus berusaha lebih keras
untuk memenangkan hati Nona Ming
Saya akan dengan senang hati
melihat persatuan yang bahagia
Yang Mulia benar
Aku terlalu tiba-tiba
Nona Ming
tolong jangan salahkan aku
Aku tidak memikirkannya matang-matang
Maafkan kekasaranku
Datang,
mari kita semua mengangkat gelas bersama
Sudah mulai larut
Baiklah, kita akhiri hari ini di sini
Mari kita tunda
Dengan hormat mengantar kepergian Yang Mulia
Perdana Menteri Ming
Aku akan berangkat ke Wu Rong besok
Pangeran muda Qian Yuan itu
kamu harus mengawasinya
saya mengerti
Terima kasih
Pelayanmu memberi salam kepada Ibu Suri
Anda adalah anak tertua di keluarga Qiao,
Qiao Youyi
Rakyat jelata menyapa Ibu Suri
Semoga Ibu Suri
panjang umur dan penuh berkah
dan kedamaian dan kesehatan
Bangkit
Silakan duduk
Terima kasih, Ibu Suri
Aku sudah mendengarmu
unggul dalam seni bela diri
dan terampil dalam bidang kedokteran
seorang wanita muda yang pintar
Itu hanya trik kecil
Ibu Suri menyanjungku
Aku juga pernah mendengar
kamu tinggal di gunung
bersama tuanmu
Aku bertanya-tanya
siapa gurumu
Tuanku hanyalah seorang penduduk desa yang sederhana
tidak layak disebutkan
Tetap saja, dia menyelamatkan hidupku
Jika Nona Qiao tidak mau mengatakannya,
SAYA
masih harus menerima kebaikan ini
Bagaimana dengan ini?
Besok, bawa Fang Ruo
ke atas gunung
atas nama saya
untuk membalas budi ini
Jalan pegunungannya kasar
Aku seharusnya tidak merepotkan Bibi.
Biar aku yang mengantarkannya
Ibu Suri, tolong jangan goda
Nona Qiao
Saya berasal dari keluarga militer
Saat itu,
keluarga Nan
Aku mengenal mereka dengan baik
Tuanmu
Apakah itu Yu Qingxuan, kan?
Ya
Orang tua eksentrik itu
Saat dia masih muda
dia selalu menyendiri
Bahkan sekarang,
dia bersembunyi di gunung
Tetapi
dia mengajarimu dengan sangat baik
dia pantas mendapatkan penghargaan
Aku masih belum pulih sepenuhnya
dan kamu ahli dalam bidang kedokteran
Kenapa tidak tetap di sisiku?
dan membantu merawatku agar kembali sehat
Saya tumbuh di pegunungan
Aku takut aku akan menyinggung
Ibu Suri
Anda
tidak ingin memasuki istana
Raja Wurong dan Putri Muya
telah meninggalkan negara itu dengan selamat.
Setelah mereka kembali ke rumah,
mereka akan mengirimkan surat resmi.
Itu bagus sekali.
Dengan cara ini, kita tidak perlu khawatir tentang niat Qian Yuan.
Pagi ini, Pan Zizhai
mengajukan petisi untuk menikahi Ming Wanwan.
Bagaimana menurutmu?
Sebelumnya,
dia meminta untuk menikahi Putri Yan Luo.
Raja menolaknya.
Sekarang,
dia ingin menikahi putri seorang menteri.
Apakah ini benar-benar karena cinta?
Aku juga berpikir
dia mengabdi pada Ming Wanwan.
Namun pagi ini, dia mengajukan petisi
meminta untuk menjadikan Ming Wanwan seorang Putri.
Dia akan menikah dengan Qian Yuan setelah dia kembali.
Sebagai ikatan antara kedua negara.
Pan Zizhai adalah seorang sandera di Ling An,
tapi dia masih seorang pangeran Qian Yuan.
Nona Ming adalah putri seorang menteri,
Tetapi
dia sudah diangkat menjadi seorang Putri.
Baik dalam emosi maupun akal,
Ling An tidak punya alasan untuk menolak.
Namun apakah Ibu Suri akan setuju?
Nona Qiao,
apakah anda ingin melihat Monarch?
Tidak perlu, antar saja aku keluar dari istana.
Tetapi
Sang Raja...
Lalu aku
akan pergi.
Teruskan.
Apakah Ibu Suri menyusahkanmu?
TIDAK.
Apakah istana yang membuatmu
merasa sedikit terkekang?
TIDAK.
Ini baru pertama kalinya aku mengenakan sesuatu yang begitu rumit.
Saya tidak terbiasa dengan hal itu.
Anda dapat mengenakan apa pun yang Anda suka.
Bukankah itu melanggar aturan?
Tentu saja tidak.
Saya yang menetapkan semua aturan.
Aku belum pernah melihatmu mengenakan pakaian seperti itu.
Berdasarkan keinginan,
Aku minta seseorang membuat pakaian untukmu.
Jika Anda tidak menyukainya, jangan memakainya.
Karena itu niatmu,
Aku akan menghargainya.
Hari itu,
Aku melihatmu bersama Putri Muya dari Wu Rong
bersaing bersama.
Kamu tampak bersinar.
Begitu mempesona.
Aku bukan lilin,
bagaimana aku bisa bersinar?
Bukan itu maksudku.
Maksud saya,
Saya mengerti.
Hanya menggodamu.
Hari itu, Anda membalikkan keadaan di jamuan utusan.
Apakah Anda ingin mendapat hadiah?
Itu tugas saya sebagai warga Ling An.
Saya tidak butuh imbalan apa pun.
Kemudian,
maukah kamu
menjadi Ratuku?
Saya tidak bersedia.
Apakah Anda memiliki seseorang yang Anda cintai?
Bukankah kau hanya berpura-pura bodoh?
Orang yang aku cintai,
status kita sangat berbeda.
Aku selalu mencoba untuk lebih dekat dengannya,
tapi setiap kali aku mencoba,
Saya menemukan jurang yang tak terjembatani di antara kita.
Saya terbiasa hidup bebas dan santai.
Kehidupan di istana
bukan duniaku.
Itu akan membawa banyak masalah.
Jangan khawatir.
Aku akan melindungimu.
Ini bukan hanya tentang keinginan kita.
Di posisi Anda,
Anda harus memikirkan semua orang.
Aku tidak ingin kamu menyeimbangkan segalanya untukku.
Jika suatu hari kamu merasa lelah,
Saya akan menjadi pelakunya.
Dalam kehidupan ini,
Saya akan selalu menjadi Nona Qiao.
Tapi orang di sini
tidak mungkin Tuan Muda Lin.
Kami
harus berpisah di sini.
Ada apa?
Laporan mendesak, Monarch: bahaya di Pingxiang.
Saya telah bertindak tidak pantas.
Mohon maafkan saya, Yang Mulia.
Minta saja seseorang untuk menggantinya.
Bangkit.
Nona Qiao,
apakah kamu kembali ke hutan lagi?
Mungkin.
Ibu Suri sebenarnya ingin Nona Qiao menjadi permaisuri.
Bagaimana dengan
Aku mencoba membujuknya lagi?
Tidak perlu.
Jika dua orang benar-benar saling mencintai,
lebih baik biarkan dia bebas.
Tapi jika kekasihmu tidak bisa tetap di sisimu,
tidakkah anda akan merasa menyesal, Yang Mulia?
Aku selalu berpikir
pernikahan kerajaan
hanya untuk keseimbangan politik.
Sampai aku bertemu Nona Qiao,
Aku akhirnya menjadi diriku sendiri.
Mengapa Anda menceritakan hal ini kepada saya, Yang Mulia?
Aku tidak punya niatan apa-apa terhadapmu.
Aku pun tidak ingin menghalangimu.
Tapi aku...
Yang Mulia,
Surat rahasia mendesak dari Pingxiang.
Anda boleh pergi.
Saya permisi dulu.
Hou Qi sebenarnya telah merebut kekuasaan militer.
Sekarang hanya Duke Fushan
sedang menguasai Istana Pingxiang bersama para pengawalnya.
Rakyatku mempertaruhkan nyawa mereka
hanya untuk menyampaikan pesan ini.
Ada aliansi antara negara kita.
Jika Ling An tidak mengirim pasukan untuk membantu,
Hal ini pasti akan memberi alasan bagi negara lain untuk berbicara.
Namun jika saat ini,
negara lain menyerang Ling An,
pertahanan ibu kota tidak dapat dipertahankan.
Dengan kata lain,
kekuatan kita sudah sangat terbatas.
Dan masalah terbesarnya adalah,
jika Hou Qi naik tahta,
dia pasti akan menyerang Ling An.
Ini lingkaran setan yang tidak bisa kita hindari.
Pertempuran ini
tampaknya tak terelakkan sekarang.
Untuk saat ini,
Raja menyimpan rahasia ini.
Kita harus segera membuat rencana.
Ling An, sebagai pemimpin dari lima negara,
harus memimpin.
Namun pasti akan ada bahaya.
Saya percaya Tuan Muda Nan.
Kalau saja Jenderal Panji Awan ada di sini.
Dia bisa menang melawan segala rintangan.
Anda harus mengurangi membaca buku cerita.
Apa yang sedang Anda pikirkan?
Ketika dua teman dekat
menghadapi kesulitan,
namun kamu tidak bisa melakukan apa pun untuk membantu,
rasanya tidak berdaya.
Bukankah ini
seperti halnya keadaan bangsa kita sekarang?
Apa yang dikatakan sang Putri
adalah sebuah lelucon,
tapi tidak salah.
Apa yang kurang dari Ling An sekarang
adalah seorang jenderal yang hebat.
Kamu mau pergi?
Tentu saja.
Tapi bahkan jika aku mendapatkan kembali statusku
sebagai putra keluarga Nan,
bagaimana saya bisa mendapat kesempatan bertarung?
Jika kamu bisa pergi,
Anda akan menghadapi bahaya yang ekstrem.
Anda bahkan mungkin kehilangan nyawa Anda.
Apakah kamu masih
pergi?
Jika aku punya kesempatan,
Saya akan memilih berperang.
Yu'er,
SAYA...
Saya mengerti.
Pergi tidur.
Keluarga Nan paling mengetahui medan perang Pingxiang.
Hal ini
harus ditangani oleh keluarga Nan.
Tapi satu-satunya orang yang telah aku sakiti
adalah kamu.
Mengetahui jalan di depan itu berbahaya,
Aku tidak bisa egois menyimpanmu untuk diriku sendiri.
Sejak
kamu punya tekad untuk mati,
maka aku harus berjuang untukmu juga.
Perdana Menteri Ming.
Ying Shu.
Datang menemuiku secara terbuka,
apakah kamu tidak takut dicurigai?
Bahwa Anda memiliki motif tersembunyi?
Anda melamar putri saya di jamuan utusan.
Mengapa saya tidak bisa bertemu calon menantu saya?
Apa yang salah dengan itu?
Jadi,
meskipun Raja Wurong pernah ikut campur sebelumnya,
Perdana Menteri Ming,
Anda tetap menyetujui usulan saya.
Jangan meremehkannya.
Raja Wurong tidak bisa dianggap enteng.
Tentu saja.
Mengenai usulan Anda,
itu tergantung pada pangeran
kejujuran.
Apa yang akan Anda berikan sebagai hadiah pertunangan?
Aku sudah mengirim orang
untuk mengumpulkan bukti di Wu Rong.
Sekarang aku bisa membuktikannya
Tuan Muda Beicheng Wu Rong mencari
adalah Nan Chenxiao.
Maksudmu Nan Chenxiao
menyamar sebagai wanita?
Tepat.
Apakah ada yang Anda butuhkan, Tuan?
Tidak ada apa-apa.
Di mana Liang Jin?
Nona Liang Jin
baru saja pergi ke halaman depan.
Dia belum kembali.
Datang.
Apakah Chenxiao kembali ke Rumah Jenderal?
Ya.
Pengurus rumah besar itu berkata nyonya tidak akan kembali malam ini.
Apakah terjadi sesuatu di rumah besar itu?
Dia tidak mengatakannya.
Hanya saja nenek itu merindukan putrinya.
Sudah lama sekali
sejak dia mengunjungi orang tuanya.
Besok setelah bekerja,
Aku akan pergi ke rumah besar dan membawanya kembali.
Ada apa?
Saya senang untuk Anda dan Nyonya.
Apa yang bisa membahagiakan?
Kamu belum tahu,
tapi sekarang kamu adalah suami teladan di ibu kota.
Semua orang belajar dari Anda untuk merawat istri mereka.
Tapi siapa sangka Anda sebenarnya???
Anda...
Ayo, ayo, kembali saja!
Mengapa kamu begitu banyak bicara sekarang?
Pergilah, kerjakan pekerjaanmu.
Ya, ya, ya.
Tuan, selamat beristirahat.
Semoga mimpi indah.
Saya terlambat selangkah.
Aku masih ingin memberitahumu
besok itu
Akhirnya aku bisa berdiri dengan bangga di sisimu.